o criador desgraçado sai dessa
prefeitura faz uma caramba os caras não
estão para brincadeira mesmo bota vocês
podem gritar aí porque eu não vou
entregar a Prefeitura não vou beijar dá
para vocês ir já deposito o dinheiro
esse parte do estado com a minha máquina
de quebra e você vai pedir já basta do
Vitória e quero brincar na Cena contra
Apocalipse subir que é muito divertida
que não é todo um plano do estado para
tu Vargas Na verdade eu ia funcionar
vocês quem é esse daí que maneiro em
queria roubar mas aqui velho velho isso
aí não reproduz mesmo eu gostei do rapaz
consumidor pão é consumido a reportagem
seu lixo porque eu não conseguia
o microfone seu vagabundo dessa da
escola vou fazer morrer todo e 54 comigo
não eu não saio daqui do papai
Prefeitura vai Imagina você faria uma
coisa dessas não mãe tá bom tá bom eu
vou pedir desculpa aí tô voltando para
casa faz um pudim de morango para mim é
também te amo senhores Desculpe o
transtorno eu não pretende atrapalhar o
Cleiton podem continuar a com espetáculo
da Democracia caramba só corpo um pouco
cobra a escova que Diabo foi isso Ltda
E aí
E aí gente vamos dialogar né nada de
metralhar uns aos outros certo olha só a
gente agora tem que ser Maduro e decide
quem é que vai entrar na prefeitura para
dar um chute no traseiro do cobras ai ai
ai velho foi gostaram da minha campanha
de vacinação em massa igual a Governador
Espera aí você disse vacinação em massa
não são Dados venenosos não é subwax
agora eles estão devidamente imunizados
contra o apocalipse zumbi haha peraí
Dória mas assim tu tá ajudando eles mas
em compensação põe irritando bolsonaro
tá com inveja como aqui também amor esse
próximo de efeito colateral não né Ai
meu Deus do céu qual você se
transformando aquilo que mais detesta o
E ai meu velho cachimbo de crack the
Skill to reduce mais estômago in some
não acredita direito tá no livro de 6
unidades agora eu tô falando por seis
perfil seu consumidor que você comprou o
meu filho só não reprodução essa não eu
queria um trabalhador assalariado pela
porque ser mais Cruel logo comigo não
viu que que vai acontecer colar eu sou
covarde nessa dentro do marinho como a
gente aí droga não consigo não falar
desse jeito ativa o sininho que vai ser
gosto tanto de ouvir e ninguém ai droga
por favor por favorzinho e transforma
novamente no plano A Fabinha Eu juro que
evoluir ser uma pessoa melhor por
favorzinho Dória na verdade eu não sou o
Dória eu só usei um bivaque para me
transformar naquilo que eu mais detesto
e você abre a porta para eu invadir quer
dizer ocupar essa prefeitura tá vou
fechar era porque sorrento
o garoto eu acredito o povo se enganou
todo mundo v************** bolas você
tarde empático Dinho indicam livrinho
para eu estudar sobre socialismo e
liberdade vou mexer amiguinhos graças a
Deus passou efeito ainda bem que estava
começando aquele jogava o ganso contigo
ele tá foco pior fui eu que só pensava
em s***** foi difícil manter o foco da
missão Ainda bem que voltei ao normal e
agora só me sinto com Imóveis invadidos
mas chega de conversa fiada Por que que
a gente deu fora esse prédio agora é meu
rotativo sua invasão de propriedades
você pensa que não me preparei para
momentos como esse em achei que tá
acontecendo Ok Ei que que você fez com
ele cobra aqui na biblioteca ele não
gosta de móveis vai ficar preso dentro
de um para sempre ele nunca vai achar a
chave eu escondi dentro de um livro de
Economia caramba velho bem pensado velho
vocês aí pensando que tocando é frouxo
né Ai meu Deus do céu uma barata baixo
aqui vamos foto aqui t-shirt
o cheiro de que essa não o bolo está
queimando rolos queimando gostei padaria
prefeitura no mesmo lugar duas opções
para o consumidor olha só que que você
fez bolos agora não sobrou prefeitura
nenhuma para ninguém mas tem um lado
positivo nisso né é que tu fiquei monte
de vez agora todo mundo vai saber que tu
é o incendiário e radical velho olha só
velha acho que não velho olha que o
jornal mas não é possível agora como é
que a gente vai reconstruir a prefeitura
se a gente não tem material de
construção ué isso é muito fácil basta
usarmos os tijolos do prédio do lado mas
não tem prédio nenhum do lado então é só
construir também horas mas conte
material aí é só usar os tijolos do
prédio da prefeitura que a gente vai ter
acabado de construir Então a gente vai
construir a prefeitura usando os tijolos
do prédio do lado que vai ser construído
usando os jogos do prédio da prefeitura
é inacreditável Tenho que explicar uma
coisa tão óbvia para vocês velho e tu
nem faz sentido velho consumidor fica
louco com uma coisa dessas fascistas
Pessoal a questão é a seguinte tudo bem
com o prédio da prefeitura já era mas a
gente tem que descer
e vai tomar conta que São Paulo daqui
para frente eu porque eu cheguei
primeiro e vocês têm que aceitar a
derrota é eu não vou aceitar nada eu já
tava aqui antes eu quero saber qual que
vocês me apoia na batalha final contra o
burguês nojento eu tá bom mas eu não vou
assinar tua carteira pera aí é trabalho
não Não de jeito nenhum tudo bem Depois
eu te meto na Justiça Trabalhista como é
que é nada pera aí mas ninguém como
assim me dei bem Olha só quanta gente
sobrou para me apoiar sua frente duas
opções para o consumidor Isso é um
absurdo mas se for no pobres porque
infantil móvel dos outros viola o Código
de Defesa do Consumidor sério mas
ninguém eu não velho tô fora velho vou
só assistir eu preciso ser comido por um
zumbi depois de cercado de comida de
novo por outros vídeos que apoiar onde
vocês dois aí
e nem você Live candidato bolso duro
produtos candidato roupas do reproduz
que significa isso trouxe são ku duro
Frozen com os interesses do cidadão e
agora quem vai vencer a Batalha pela
prefeitura de São Paulo bolos ou covas
do perca o episódio final de zumbis em
São Paulo e